D'abord Soda-kun.
Et maintenant, Tsubasa-kun reçoit un carton jaune pour avoir discuté avec l'arbitre.
Il semble avoir pris une décision sévère.
Tsubasa !
Qui es-tu pour contester la décision de l'arbitre ?
Oh, non...
Écoutez seulement les cris.
Cela ne me surprend pas que les supporters locaux soutiennent l'arbitre.
Tsubasa !
Tsubasa...
Si toi aussi tu es expulsé, tout sera fini.
Soda !
Désormais, le Japon doit continuer le match à 10.
Je ne peux pas imaginer ce que ressent Soda-kun en ce moment.
De plus, la France a maintenant obtenu un penalty.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
ÉPISODE 21 : À 10 CONTRE 11
Celui qui va tirer le penalty est le capitaine El Sid Pierre.
Soda, je vais l'attraper.
Bien, il frappe à droite.
But !
Cela va exactement à l'opposé du gardien Wakashimazu.
Pierre tire le penalty et la France prend tranquillement l'avantage 2-1.
Le score est inversé.
Maintenant, tous les supporters français dans le stade sont heureux.
Tu as trompé le gardien en indiquant la direction du tir.
C'est facile pour un professionnel, n'est-ce pas Pierre ?
Napoleon, toi aussi tu as reçu un avertissement.
N'oublie pas cela.
Je sais.
Il est impossible que je sois expulsé sans marquer.
Bientôt, ils comprendront que je suis le numéro un des attaquants.
Merde.
Ce n'est pas le moment de céder au désespoir, nous devons venger Soda.
D'accord.
Comme Hyuga-kun l'a dit, nous devons nous battre pour Soda-kun à 10.
Le Japon relance le jeu.
On y va.
Nous avons une dette envers vous pour ce que vous nous avez fait avant le tournoi.
Écrasez-le.
D'accord.
Les Français arrivent avec un tacle dur.
Mais Misaki-kun passe.
Je ne savais pas que tu étais dans l'équipe du Japon.
Prends ça.
Misaki-kun reste au sol, est-ce une faute ?
Non, l'arbitre n'a pas sifflé de faute.
Le ballon passe à la France.
Pas de faute ? Tu te moques de moi ?
Avançons, Tsubasa.
D'accord.
L'équipe du Japon avance avec Hyuga-kun et Tsubasa-kun,
le duo qui a gagné la coupe nationale ensemble.
Attrape, Tsubasa !
Oh, Tsubasa-kun va-t-il tirer ?
Défense ! Ne le laissez pas tirer ! Bloquez son tir !
Tsubasa-kun fait une passe !
Au lieu de tirer de là, il fait une passe en retrait.
Vers Misaki-kun en excellente position.
Quelle harmonie magnifique ! Ils sont vraiment le Duo d'Or !
Attrape, Kojiro.
Bien, je vais marquer. Tir du Tigre !
But ! Le Tir du Tigre de Hyuga-kun explose !
Le Japon marque tranquillement.
Ton tir était superbe, Hyuga-kun.
Oui.
Quoi ? Pas de but ? Le drapeau de hors-jeu est levé.
Et l'arbitre a accepté et a annulé le but !
Quoi ? Tu plaisantes ?
La défense a bougé après la passe de Misaki. Il n'y avait pas de hors-jeu.
Alors que la France engage le jeu, Hyuga-kun est occupé à contester.
Revenez, les gars !
La France mène maintenant d'un but sur le Japon.
Faites attention, le Japon !
Pierre avance.
Et il envoie une belle passe pour Napoleon.
Bien, ce but.
Ne le laissez pas tirer !
Laisse passer, Napoleon !
Napoleon n'a pas tiré, le ballon passe entre ses jambes.
Quoi ?
Et le deuxième attaquant français, Bossi, est allé là où était Soda-kun.
Bien.
Bossi tire à courte distance.
Mais le gardien Wakashimazu dégage.
Super, Wakashimazu !
Mais malheureusement, le ballon a rebondi vers Napoleon.
Cette fois, but ! Tir du Boulet de Canon !
But !
La contre-attaque a fonctionné, le score est de 3-1.
À la 20e minute de la première période, la France mène de 2 buts.
J'ai marqué !
Non.
Cela n'aurait pas dû se passer ainsi.
Ils ont exploité la faiblesse de la défense japonaise à 10.
Tenez bon, les gars.
Le stade résonne des acclamations du pays hôte.
Il s'est transformé en une énorme ruche bourdonnant bruyamment.
Les attaques violentes de la France continuent.
Marquons un autre but en première période.
Oui !
El Sid Pierre, la tour de contrôle de la France,
utilise habilement le vide laissé par l'absence de Soda-kun.
Me-Merde.
Cours, Bossi !
D'accord.
Je ne permettrai pas.
Le milieu défensif Izawa-kun fait beaucoup d'efforts pour combler le vide de Soda-kun.
Super dégagement, Izawa.
Je l'ai eu.
Merde.
Sauvé ! Le gardien Wakashimazu a magnifiquement arrêté.
Super, Wakashimazu.
Merde.
Bon, allez-y les gars.
La première période ne doit pas se terminer ainsi.
Récupérez un but à tout prix.
On y va, Sorimachi.
D'accord.
C'est vrai, on va récupérer un but.
Sorimachi-kun suit Hyuga-kun.
Ce sont les deux meilleurs attaquants de Toho.
Il n'est pas dans l'angle, mais veut-il marquer de là ?
Attrape, Misaki, tire.
Superbe passe, Kojiro.
La dernière passe pour Misaki-kun qui court devant le but.
Misaki-kun saute pour frapper de la tête.
Bloqué ! Pierre ne se contente pas de construire le jeu, il marque aussi Misaki en défense.
Le ballon s'est détaché.
Super.
Oh, Tsubasa-kun va faire un tir retourné.
Non !
At-Attrape !
Tsubasa-kun !
But ! Ce n'est pas hors-jeu.
Le Japon marque un but très important.
Vers la fin de la première période, l'écart est réduit à 1.
Hourra ! Tu as réussi, tu as été formidable Tsubasa !
C'était attendu de ta part capitaine, ton tir était superbe.
Bien joué les gars, plus qu'un but.
Quoi ?
Oh, ce n'est pas non plus un but.
Le but de Tsubasa-kun a été annulé à cause d'un geste dangereux des joueurs alentour.
Im-Impossible.
Bon, dépêchez-vous, engagez immédiatement le jeu.
La France engage immédiatement.
Me-Merde, revenez !
Ce n'est pas juste, cela aurait dû être l'égalisation.
Merde.
Les spectateurs semblent approuver la décision de l'arbitre de ne pas accorder le but.
Dans le peu de temps qui reste en première période,
la France va marquer le quatrième but.
Nous devons défendre.
S'ils marquent un but de plus, tout sera fini.
L'absence de Soda a créé un grand vide.
Si ceux d'entre nous qui restent font juste un peu plus d'efforts...
Si nous mettons 10% de force en plus,
à 10 nous pouvons combler le vide.
À 10 nous pouvons remplacer Soda.
Je vise l'endroit où ce joueur a été expulsé plus tôt.
Cela nous permet certainement de marquer un autre but.
Ils ont un défenseur en moins, alors comment...
Ils n'ont laissé aucune voie d'infiltration.
Pierre, fais attention !
Misaki-kun, qui marque Pierre, tacle.
Mais Pierre saute et le passe.
Oh, mais Tsubasa-kun saute aussi à l'endroit où Pierre a sauté.
Je ne me ferai pas avoir deux fois par le même truc.
Tsubasa-kun lit sa passe et bloque avec un retour.
Quoi ?
Venez donc.
Tsubasa-kun est encore furieux à cause du but annulé.
Il dribble avec colère.
Tsubasa.
Bien, allez Tsubasa.
Tsubasa-senpai.
Tsubasa-kun.
Et il passe en explosant.
Personne de l'équipe de France ne peut arrêter le dribble rapide de Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun passe 8 personnes, ce qui l'égale à Diaz-kun.
Quoi ?
Tracez une ligne droite du but japonais au but français.
Non seulement mon dribble, mais Misaki-kun et Hyuga-kun sont aussi derrière moi.
C'est pourquoi je peux dribbler sans m'inquiéter.
Je dois transformer ça en but pour qu'on ait une chance en seconde période !
C'est du un contre un avec ce gardien.
Et c'est aussi pour Soda-kun.
But ! Incroyable !
Rencontrez le phénomène du football japonais Ozora Tsubasa !
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Super.
Naissance : 28 juillet | Taille : 167 cm | Poids : 55 kg | Groupe sanguin : AB
But ! Incroyable !
Rencontrez le phénomène du football japonais Ozora Tsubasa-kun.
Super.
Oh, l'arbitre n'a encore pas accordé.
La première période se termine.
Quoi ?
Apparemment, l'arbitre avait sifflé la fin de la première période avant le but de Tsubasa.
En-Encore pas de but.
Pas de but ?
La maison des Ozora
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Je ne peux plus regarder.
Tsubasa-kun n'abandonne pas.
Alors faisons pareil et soutenons-les jusqu'au bout.
Nakazawa-senpai.
L-Les gars, que s'est-il passé dans le match ?
C'est 3-1, ils mènent de deux buts.
Compris.
Cela... c'est ma faute.
Merde, cet arbitre !
Calme-toi, Hyuga.
Mais 3 fois ! 3 fois il a refusé ! Il a annulé tous les buts.
En ce moment, nous devrions être en tête d'un but.
C'est vrai, cet arbitre...
Si nous perdons ce match, j'irai lui donner une bonne raclée...
Jito.
Gardons cette colère pour le match.
Tsubasa.
Soda aussi veut évacuer sa colère, mais il n'a pas de moyen pour le moment.
O-Oui.
Tsubasa.
À cause du deuxième avertissement de Soda,
je déposerai une plainte officielle au nom de l'équipe après le match.
L'erreur doit être corrigée.
Pour l'instant, gardez la foi et combattez. Je vous fais confiance à tous les 10.
Coach.
Bon, en seconde période on va marquer et égaliser.
Et ensuite on gagnera !
- Oui !
- C'est vrai !
Soda, tu pourras évacuer ta colère en finale.
Nous ferons en sorte que cela arrive.
Les gars.
Bon, ne vous laissez pas griser par ces 2 buts d'avance.
L'arbitre nous a plus aidés que souhaité.
Oui.
Je sais, Pierre.
Nous ne pouvons pas sous-estimer le Japon.
Surtout ce numéro 10.
Oui, les dribbles du numéro 10 étaient incroyables.
Avec notre défense, nous utiliserons le piège du hors-jeu en seconde période.
Ensuite, nous viserons trois buts d'écart.
Nous leur montrerons le vrai sens du football français.
D'accord.
Qu'en dis-tu Schneider, après la première période ?
Si Wakabayashi joue en seconde période, le Japon gagnera certainement.
Tout comme moi, il a passé 8 personnes, admirable.
Mais le Japon pourrait ne pas gagner quand même.
Oui, c'est le pays hôte qui décide.
La France a définitivement l'avantage à domicile.
La pluie a commencé dans le stade.
Apparemment, la seconde période sera pluvieuse.
La pluie.
C'est comme la finale d'il y a trois ans.
J'espère que ça se couvrira et s'arrêtera tout de suite.
Oui.
Non, je pense que cette pluie ne va pas s'arrêter de sitôt.
Une demi-finale pluvieuse.
Alors, tu vas laisser ça se finir ainsi ?
N'avais-tu pas l'intention de venir avec moi au Brésil ?
À ce moment-là, Tsubasa était éparpillé mentalement et physiquement.
Mais il s'est repris et a gagné.
Je vois cette pluie comme une chance.
Une demi-finale pluvieuse.
Ce match avec Tsubasa-kun m'a permis de continuer ma passion pour le football.
Cela aurait dû être mon premier et dernier tournoi.
Coach, je suis prêt à tout moment, pas seulement pour les 10 dernières minutes.
Fais-moi entrer en jeu quand tu veux.
Coach.
Oui, nous ne sommes plus blessés maintenant.
Nous marquerons à nouveau avec la Tempête Cosmique.
D'accord, j'ai compris.
Genzo, tu es peut-être quelqu'un qui veut désespérément jouer maintenant.
Tu as décidé de jouer le rôle du méchant pour renforcer l'équipe du Japon.
De plus, tu n'as même pas eu l'occasion de t'entraîner avec eux.
Pardonne-moi, je suis désolé, je ne peux pas jouer ici maintenant, Genzo.
S'il y a un Dieu, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, laissez le Japon gagner, je vous en supplie.
La seconde période commence sur l'engagement du Japon.
Préparez-vous.
Notre colère, notre joie, notre rêve, notre esprit, notre amitié, tous nos efforts...
Nous mettons tous nos espoirs de victoire dans ce ballon.
Avançons, Misaki-kun.
D'accord, Tsubasa-kun.
Le Japon attaque une fois de plus avec le Duo d'Or,
avec Ozora Tsubasa et Taro Misaki.
Nous mettons toute notre âme et notre passion dans ce ballon et nous combattons puissamment.
Et maintenant une belle combinaison de jeu du Duo d'Or du Japon.
Si j'avais pu lire la passe, j'aurais pu l'attraper.
Bien, c'est là.
Quel sens artistique !
Il fait semblant de passer et passe en dribblant.
Super, Tsubasa-kun.
Pierre.
Oh, mais Misaki-kun est tombé dans le piège de Pierre.
Il ne peut pas le passer.
Mais Hyuga-kun n'est pas marqué en ce moment.
Attrape.
Il empêche Misaki-kun de faire une combinaison de jeu.
Il centre vers l'avant.
Atteint très proprement Hyuga-kun.
Devant le but et non marqué.
Bien.
Oh, mais c'est hors-jeu.
Quoi ?
Que s'est-il passé ?
Le piège du hors-jeu !
Tous les défenseurs sont montés avec la passe de Tsubasa.
C'est un piège du hors-jeu, l'équipe de Misugi, Musashi, était vraiment bonne à ça.
Au tour de la France de contre-attaquer.
Arrêtez-les !
Nous ne pouvons plus leur permettre de marquer maintenant.
La défense japonaise a trouvé le moral.
Mais il y a toujours une opportunité de marquer.
Je prends Napoleon.
Moi, Mamoru Izawa, je le ferai à la place de Soda.
Alors...
Cours, Bossi.
D'accord.
Maintenant, une passe en profondeur est envoyée entre les défenses.
Une passe habile de Pierre.
Moi aussi, je suis un attaquant de l'équipe de France.
Je dois marquer ce but et je vais le marquer.
- Non !
Le gardien Wakashimazu sauve en plongeant.
Bon, à notre tour, marquez les gars !
Bien.
Le joueur acrobate Mitsuru Sano-kun,
prend habilement le ballon et avance seul jusqu'au milieu de terrain.
Attrape, ça arrive !
Allez !
Sano-kun fait une passe.
Atteint le capitaine Tsubasa-kun.
Bon, encore une fois Misaki-kun.
D'accord.
Allez, Tsubasa, Misaki.
Tsubasa-senpai.
Bonne chance, Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
Pierre !
C'est vrai, si je peux passer Pierre tout seul,
alors nous augmentons nos chances de marquer.
Misaki-kun affronte Pierre tout seul.
Misaki.
Misaki-kun !
La technique contre la technique.
C'est la confrontation de ces deux talents.
Qui gagnera ?
Va-t-il passer ? Ou sera-t-il défendu ?
Qui gagnera, le Japon ou la France ?
Le chant de la victoire va vers la France.
Pierre fait un tacle habile.
Désolé, les gars.
Ce n'est pas encore fini.
Le football n'est pas un sport individuel.
Nous jouons en nous entraidant.
Attrape.
- Quoi ?
- Sorimachi.
Le ballon va vers Tsubasa-kun qui va devant le but.
Sorimachi.
Je ne le laisserai pas marquer.
Ne le laissez pas tirer.
Nous avons finalement une occasion et je ne veux pas la gâcher.
La situation n'est peut-être pas idéale, mais je dois tirer.
Je n'ai pas d'autre choix.
Il va frapper !
Bloquez son tir !
Quoi ?
Tsubasa-kun fait une passe en retrait.
Tire, Hyuga-kun !
Merde.
Hyuga-kun arrive rapidement.
Maintenant, personne ne peut y trouver à redire.
Je ne te laisserai pas tirer.
S'il te plaît Hyuga, notre cœur et notre âme sont dans ce ballon, tu dois marquer !
Préparez-vous ! Toute la colère de l'équipe du Japon...
Je l'ai mise dans mon Tir du Tigre !
Le Tir du Tigre de Hyuga-kun est un but !
Score 3-2 !
À la 7e minute de la seconde période, le Japon marque un but.
Tu as superbement frappé, Hyuga.
Tu as été formidable, Hyuga-kun.
Vous voyez ? C'est ça le but.
PROCHAIN ÉPISODE : LE MONSTRE ÉLÉGANT ATTAQUE